O arquivo compactado RCWC19.zip deve ser descompactado. Na pasta RCWC19 gerada haverá os códigos fonte do aplicativo. O projeto deve ser aberto pelo programa CodeBlocks, ou seja, após executar o programa deve ser selecionada a opção File, a opção Open e em seguinda selecionar o arquivo RCWC19.cbp que está na pasta resultante do procedimento de descompactação do arquivo RCWC19.zip.

O programa foi feito para armazenar apenas 30 registros.

O arquivo RCWC-BASE-DADOS-SEGURANCA.txt é responsável por armazenar as credenciais de acesso do aplicativo. Em seu conteúdo é armazenado um conjunto de chave/valor que permite indicar ao aplicativo quais são as credenciais de acesso. O texto que identifica o login e a senha ficam entre os caracteres ":" (dois pontos) e ";" (ponto e vírgula). Um exemplo: LOGIN:ENFERMEIRO.JOSE; Neste caso o aplicativo irá pegar o texto ENFERMEIRO.JOSE e irá fazer a comparação no procedimento de autenticação com os dados que o usuário incluiu, e assim permitir ou não o acesso. O mesmo acontece com a senha que devem ser armazenada na segunda linha após a linha do usuário: SENHA:copa2022katar; Colocando este valor na segunda linha do arquivo o aplicativo irá comparar o que o usuário digitou com o valor copa2022katar e se for esse os caracteres que foram inseridos o acesso será permitido. Não deve ser utilizado os caracteres ":" (dois pontos) e ";" (ponto e virgula).

